NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bakalım.
72 günlük görevimde sırada ne var?
Rover'ı besle.
Bu çok iyi.
Olmasa çok önemli bir şeyi kaçırırdım.
Kablolar.
Zombilere ölüm meşalelerini
kontrol etmeliyim.
Biriniz istemiyorsa tabii!
Alo?
Jack? June?
Dirk! Buradasın?
Smokin mi giyiyorsun?
Büyük günüm. Testi geçtim.
Onursal canavar olacağım.
Fazla mı? Fazla oldu, değil mi?
Smokini çıkarayım. Kemer kalsın.
Dostum, Jack ve June gitmiş.
Rahatla. Yürüyüşe gitmişlerdir.
-Yürüyüş mü?
-Fazla düşünüyorsun.
Tamam inek.
Dinle beni, Şef hep aklımda.
Beni sevmesini istiyorum.
Yenmek de istiyorum!
Duygusal açıdan savunmasız
olduğunu hiç görmemiştim.
Keyfini çıkaracağım. Şef olsun, olmasın.
-Haydi, bana destek ol.
-Duygusal olarak mı?
Hayır. Destek. Farklı bir şey.
Gelirdim ama...
-Plan ne?
-Telsizi tamir et!
Güreş yap Quint!
Gezinti mi yapmak istiyorlar?
Ben de yapacağım.
Görevler beklesin!
Quint? Çocuklar! Cevap verin.
Kral Kanatlı Yaratık hakkında, çok önemli!
Birisi cevap versin!
Meşaleler. Bilerek yapıyorlar!
Arkadaşlarıma zarar verdim.
Kaybetme korkum yüzünden
onları kaybedeceğim.
Muhtemelen.
Quint her şeyi tamir eder, değil mi?
Muhtemelen hayır.
Haydi, otur onursal canavar.
Hey!
Buraya kadar Şef!
Görevlerini başardım
ama saygını almaya yetmediyse
sana Dünyalı olarak göstereceğim!
Dinleyin. Zombilerin sesi.
Ben duymuyorum.
Sesi duymak için iki organın var.
-Benim 47.
-Ama zombiler meydana yaklaşamazlar.
Tabii…
Olamaz!
Tüm meşaleler mi? Nasıl?
-Peki ya...
-Telsiz gitmiş!
Ne oldu?
June. Gitti. Telsizi de götürdü.
Jack ile birlikte değil.
Sana yürüyüşe çıkmadıklarını söylemiştim.
Durum çok kötü. Haydi.
Meşaleleri yakmalıyız.
Yoksa zombiler şehri ele geçirir.
Karın Deşen, kuzeye gidin.
Kocadev ve Damlacık, güney.
Geri kalanlar doğuya.
Bardle ve ben batıya. Haydi!
Meşaleler için jeneratörü açmalıyız.
Ne olursa olsun kapanmamalı!
-Ben...
-Önemli görünüyor.
-Ben halledeyim.
-Ben diyecektim.
-"Ben halledeyim." mi diyecektin?
-Hayır! Ben...
Yeter! İkiniz de kalın.
-Olmaz!
-Hayır!
Burada kal dedi.
Hey, dur!
İnsanlar! Yavaş ve aptal
ölülerden kokuyorlar.
Ben korkmam.
Ama bu...
Bu kötülüğün kokusu.
Meşalelere bakacağımı söylemiştim.
Neyim var benim?
Hayır, zombiler!
Gelmişler bile.
Pardon dostum.
Shirley heyecanlandı da.
-Selam!
-Jack!
Neredeydin?
Kral Kanatlı Yaratık'ı yok etmeye gittim
ve ettim. Sorun şu ki kanatlı ordusu...
Meşaleler! Onlar yaptı.
Evet ama daha kötüsünü de gördük.
Sen, ben, Dirk ve June.
Quint, o surat neydi?
June dediğimde ne yaptın?
June gitti.
Ne?
Meşalelere gitti!
Biz de gidiyoruz. Haydi!
Siz batık otoparkı alın.
Biz feneri alacağız.
Bu en önemlisi.
Wakefield'ın tüm doğu yakasını koruyor.
Korkunç bir fener görevlisi
zombi olma ihtimali ne?
Ben meşaleyi kurarken yoktu!
Bu fikri verdiğin için sağ ol!
Feneri geçerlerse direkt şehre gelirler!
Bu çok faydalı bir tabela.
Tamam Quint, ne yapıyoruz?
Bilmiyorum!
Genel bir soru olarak söyledim.
Çözelim diye.
-Niye bir garipsin?
-Değilim!
Evet, öylesin.
Buna ayıracak vaktimiz yok.
Jack! Merdivenlerden çıkamayız.
Sorun yok, asansörle çıkarız.
Ses çıkaracağını bilmiyordum!
Senin aptal makinen o kâbusu
buraya getirdi.
-Jeneratörden uzaklaştırmalıyız.
-Yapma ya?
Şef silahları.
Ateş!
Bir planım var.
-Güven bana.
-Hayır, olmaz.
Peki! Plan başarısız olursa
tacımı veririm.
Onursal canavar olmam.
Bunu beğendim.
-Kapanmıyor!
-Açılmıyor!
Her neyse!
Quint, acele et.
Neye?
-Bilmem, bir şey yap!
-Planım yok...
Eritici iplik mi? Harika.
Fazla dayanmaz!
Acele et, yardım et.
Zombi Tetris gibi!
Jack! Hayır. Okumamalısın.
Bekle.
Dur... Ne?
Jack!
June gerçekten gitti mi?
Jack, zamanı değil.
Ölüler ayaklanıyor. Cidden!
Neden bana söylemedin?
Kendini kaybedeceğini biliyordum
ve yüzlerce zombi şehre gelirken
kendini kaybedemezsin.
Arkadaşım terk ederse bunu bilmeliyim.
Buna nasıl izin verdin?
72 Jack.
Her gün 72.
72 tane görev.
Sizin için her gün 72 tane şey yaptım!
Zombi molası. Hazır mısın?
Meşaleler sönmüş. Zombiler şehre
çok yakın. Bir sorun olmalı.
Bir planın...
Yok! Her şeyi ben yapamam!
Telsizle uğraşırken
meşalelere bakamam!
Ayrıca...
Karnım aç.
Quint, bana hiç bu kadar kızmamıştın.
Kızmıştım Jack, sadece sana söylemedim.
Ben harekete geçireyim.
Sen gel ve işini bitir!
Hey! Buraya gel!
Gel de beni yakala!
-Dur!
-Hey!
Hayır, duralım.
Şanı sen istiyorsun,
böylece havalı görüneceksin.
Hayır, ben...
Riskli şeyi ben yapacağım,
kolayca işini sen bitir.
Peki!
İşi bitiren kişinin
şanı kaptığını düşünüyorsun.
Hayır, eskisi gibi yapacağız.
Bir kere daha yaparsa
işimiz biter.
İkimiz de kendimizi riske atıp
şanı kapalım?
Devam et.
Bu kadar.
Kahretsin! Kapı sıkışmış.
Eğer bana kızgınken
zombiye dönüşürsek
hep kızgın mı olacaksın?
Partilerde beni görmezden mi geleceksin?
Quint, bunları senden istemedim.
Benim için bir şeyler yapmadığında da
seni sevmiştim.
-Bilmiyor musun?
-Hep değil.
-Senden önce en iyi arkadaşım yoktu.
-Quint, senden önce benim de yoktu.
Bundan kurtulalım. Birlikte!
Korkunç fener görevlisi zombi! Biliyordum!
Sorun değil, yaklaş,
sana bir şey...
Kandırdım! 19 tane oldu.
Pek akıllı değilsiniz.
Yardımımıza ihtiyaçları var.
-Çirkin şey!
-Buraya!
-Bana bak!
-Alo!
-Buraya bak!
-İşte!
-Al sana!
Yanlış şehre adım attın dostum.
Çalışıyor. Dikkat et!
Etli sandviçler adına!
Tuttum, meşaleye git.
Geri çekilin! Zombiler için güvenli değil.
Sizi incitmek istemiyorum.
Bitmek üzere.
Uzatma kablosu!
Olamaz!
Evet!
Bir şey yap seni et torbası!
İnsan planın başarısız oldu.
Benim fırın küreğim
ve tozlarım sayesinde canavarı yenebildik.
Bıraksaydım da yeseydi.
Korkunç fener görevlisi zombi
en iyi arkadaşımı ısıramaz!
Jack!
Benim aletim, benim zaferim.
Peki, al.
Başardın.
Son görev!
Canavarlığını kaptırdın ve kızdın.
Geri verdin.
-Gerçek son görev buydu.
-Kafana göre uyduruyorsun.
Evet, şey...
-Kaptım!
-Ver bana!
Hey, bunu pişirmek ister misin?
Dostum!
Evet! Etli sandviçler aşkına!
Hey! O benim lafım!
Tamam, June fazla gitmeden yakalamalıyız.
Gitmek istiyorsa gidebilir
ama ona söylemem gereken şeyler var.
Hâlâ iyi.
June, buradasın. Geri geldin!
Yardıma ihtiyacınız var gibiydi.
-Büyüme ihtiyaç kalmadı.
-Heyecanlanmıştım.
Bardle? Sen ve ben?
Ölümüne dostane bir dövüş?
Senin için öyle hissetmiyorum.
Gittin.
Evet. Jackson Peak'e kadar gittim.
Sonra meşaleleri ve zombileri gördüm.
-Umarım değmiştir. Dirk'ün kolu koptu!
-Ne?
Şaka!
-Dostum, böyle şaka yapma.
-Dostum, böyle gitme.
Tamam, haklısın.
-Senin için endişelendim
-Ben de.
Quint'le konuş istersen.
Telsiz, falan...
Quint, konuşabilir miyiz?
Telsiz konusunda özür dilerim.
Seni zorladım.
Dönmene sevindim June.
Boğa vardı, tamam mı? Plan yaptım.
Şef biliyor. Planlara Grog engel olur.
Grog'u biliyorsunuz.
Neyse ki ben...
Bu sefer geri döndü.
Ya yine birisi giderse? Onları nasıl...
Funland?
İşte! Bana gereken şey bu!
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel